1.保证金是不是交给总部的？流程1.5中 门槛任务是直接付款给总部 如果是 不需要再判断一下保证金是先付（成为代理前付）还是后付（成为代理后付）吗？直接就一起付了？
2.总部/上级添加/满足条件/总部手动升级的代理不生效任何奖励机制 是奖励人/奖励源/获奖者都没有他的份吗？
3.后台添加代理时 首充门槛在录入信息后 不会增加货款余额是吗？此时货款余额只能通过界定货款账户那里来设置？会出现总部添加了一个代理 门槛设置为首充 但是这个代理对应的等级没有货款账户这种情况吗？
4.代理升级时 为啥只需要考虑 充值关联上级充值关联总部且等比例扣减上级的情况? 不需要考虑等额扣减上级的情况吗？
5.rank-x中充值关联总部且等额扣减上级->临时层级上级可以任意升降级->首充完成时扣款扣除临时层级上级金额->正式代理层级上级依照流程“R-rank-1”有可能存在扣了临时层级上级的钱 但是最终成为了另一个代理的层级下级？
6.rank中为什么要有临时层级上级的概念？

7.总后台在代理加入/代理升级审核处如果将代理的代缴保证金状态设置为已付 那么在保证金审核处还需要再次审核吗?(是加入/升级金额和保证金一同缴纳的时候才会出现在这里吗?)
8.保证金设置为已补缴之后 代理的已缴金额会发生变化吗?
9.微商中有一个代理价格->商品代发价格->自定义代发价格的设置项 这个在新零售中取消了是吗?如果没取消 上次的公式该怎么计算?
10.进入到代理回归-手动回归列表中的条件是什么?
11.涉及到线下打款支付时 例如保证金 上传凭证是谁上传?代理本人吗?上传页面在哪?
12.您当前正在发起升级，建议您升级完成后再邀请代理->如果此时继续邀请代理 新代理加入后是实时判断邀请人等级吗?还是判断发出邀请的那一刻的等级?
13.购买礼包的线下打款还能付款给除总部外的其他人吗?


充值关联总部->充值对象为总部 指的是线上付款？钱全给了总部？所以可以不扣减进货上级 只给代理加充值账户金额
就是是等比/等额扣款 也是扣了上级的充值账户 但是收入账户又加了 所以抵消了 还是代理的充值账户加金额
充值关联总部->充值对象为上级 指的是线下打款？钱全给了上级（但是经了总部的手？因此叫关联总部？）？因此上级有现金 就只扣充值账户的钱了 收入账户不动（因为有现金在）
充值关联上级->充值对象为总部 求详解